# Еретический эликсир

Еретический эликсир 
 Еретический эликсир 
 Еретический эликсир — крайне редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажа Линнея . Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Оковы безумца и Маска мудрого лекаря посредством алхимии. Еретический эликсир можно создать при помощи алхимии и получить в награду за победу над боссами. 
 Материал возвышения оружия. Эмблема Светоносцев - это соловей с пылающим фитилём в клюве. Говорят, когда-то этот соловей был гербом знатного рода северного королевства. В уголке, куда не проникал свет, мальчик, ставший позже Великим Вором, вырезал вместе с другом первую эмблему ворона, подражая соловью. Но то было давно. Теперь вороньи эмблемы встречаются повсюду, а соловей, на которого ворон когда-то равнялся, всё ещё живёт на своей башне, воспевая свету скорбь зимнего города. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Еретический эликсир используется для улучшения следующих персонажей: Линнея . 
 New 
 Линнея 
 Линнея 
 Применение в алхимии 
 Материал Еретический эликсир может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Оковы безумца 
 Оковы безумца 
 Маска мудрого лекаря 
 Маска мудрого лекаря 
 Список боссов 
 Материал Еретический эликсир можно получить в качестве награды за победу на боссом Доктор 
 Доктор 
 Доктор 
 Алхимия 
 Материал Еретический эликсир можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Оковы безумца 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Маска мудрого лекаря 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Добавлено 14 января 2026 года в обновлении 6.3 «Песня полой луны: Финал» 
 6.3 «Песня полой луны: Финал» 
 6.3 «Песня полой луны: Финал»